Downloaded @ subs4free.club
Ναι, κύριε Μπέρνις,
το μέρος θα είναι εντελώς γεμάτο.
Είναι η πιο σημαντική ανακάλυψη
του αιώνα
και όλοι θέλουν να τη δουν.
Ναι, ο Τύπος θα είναι εκεί.
Είναι η μεγάλη σας μέρα,
κύριε Μπέρνις.
Δεν θα απογοητευτείτε. Το υπόσχομαι.
'Ηρεμα, αγόρι μου.
Συναγερμός!
Ποιος άφησε ανοιχτή τη μάντρα;
- Εκεί!
- Μείνετε πίσω!
- Να τος!
- Πιάστε τον!
ΠΡΟΣΟΧΗ
ΗΛΕΚΤΡΙΚΟΣ ΦΡΑΧΤΗΣ!
Εντάξει, πλησιάστε αργά.
Όχι απότομες κινήσεις.
Τι συμβαίνει;
Ποιος θα το πει στον κο Μπέρνις;
ΕΠΙΣΚΕΦΤΕΙΤΕ
ΤΟ ΕΒΕΡΕΣΤ
ΓΕΤΙ:Ο ΧΙΟΝΑΝΘΡΩΠΟΣ ΤΩΝ ΙΜΑΛΑΪΩΝ
Στα δεξιά σου.
- Είσαι για κανένα σουτάκι;
- 'Ισως αργότερα.
Νούμερο δύο, έξτρα καυτερό.
Μπα, θα βγω με τον Πέιλιν,
αλλά ίσως περάσω.
Θα ήταν ωραία αν ερχόσουν!
Γι! Φεύγω για τη δουλειά. Γι;
Είσαι ξύπνια;
Αντίο σε όλους. Να περάσετε καλά!
Τι είσαι εσύ τώρα; Διάσημη;
Πού πας;
- 'Εχω πράγματα να κάνω.
- Πράγματα;
Τι πράγματα; Είναι διακοπές.
'Η δουλεύεις ή είσαι διακοπές,
αυτό λέω εγώ.
- Πρόσεχε έξω.
- Φυσικά.
- Να γυρίσεις πριν το βραδινό.
- Θα προσπαθήσω.
- Αρκετά ζεστά;
- ’νετα.
- Όχι αγόρια.
- Τι; Όχι αγόρια.
Θέλεις χρήματα;
Μαμά. Νάι Νάι. Το έχω.
Αντίο.
Εντάξει. Αντίο.
Τι στο καλό λες ότι κάνει όλη μέρα;
Χίλια συγγνώμη.
Σιγά!
Θα μου κάνετε λίγο τη χάρη;
Τα μωρά μου! Μεταφορά χρημάτων;
Συγγνώμη. Μόνο μετρητά.
Θα επιστρέψουμε σε λίγες ώρες.
Γεια σου, γλυκούλη.
Δεν είσαι η μαμά μου!
Τζιν, θα πας στου Σούο
το σαββατοκύριακο;
Όχι. Θα πάω στο Πεκίνο
να δω τη σχολή μου.
Είμαι στο προπαρασκευαστικό έτος
της ιατρικής.
- Ωραία!
- Ιατρική;
Είναι τόσο σέξι.
Το ξέρω!
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Μοιάζει σαν να κοιμήθηκε
σε σκουπιδότοπο.
Σέλφι!
Ντριπλάρει αριστερά, και μετά δεξιά.
Και πάει για κάρφωμα!
Γεια σου, Γι.
'Ελα να βαρέσεις σουτάκια μαζί μου.
Συγγνώμη, Πενγκ. Δεν έχω χρόνο.
Γιατί δεν λες στα άλλα παιδιά;
Είναι πολύ μικρά.
Και μερικά είναι τρομακτικά καλά.
'Ελα τώρα, Γι,
δεν παίζεις πια μαζί μου.
Πενγκ, είχα δουλειά όλη μέρα.
Ο ξάδερφός σου θα παίξει μαζί σου.
Θα σε πάρω αύριο.
Το σόου με τα φώτα ξεκινά στις οκτώ.
Αντίο.
Ως συνήθως, έχει ραντεβού.
Στάσου. Γι, κοίτα.
Ορίστε.
Τρία, δύο, ένα.
Σταματάει να κοιταχτεί.
Γι, ξέρεις πως σε μυρίζω από δω, έτσι;
Κοίτα ποιος μιλάει.
Συγγνώμη, έχει μείνει άφτερ σέιβ
ή άδειασες όλο το μπουκάλι;
Γιατί; Θες να δανειστείς λίγο;
- Δεν νομίζω να βοηθήσει.
- Πολύ αστείο.
Θέλετε να βγάλετε λίγη
από αυτήν την ένταση στο γήπεδο;
Ξέχνα το. Δεν θέλουμε
να χαλάσουμε τα μαλλιά του Τζιν.
Και τα καινούρια παπούτσια.
Αυτά τα μωρά δεν είναι για μπάσκετ.
’λλη φορά, εντάξει, ξάδερφε;
Αυτό λες πάντα.
Σαράντα οκτώ λάικ. Ωραία!
Μη.
Ξέρω τι σκέφτεσαι, αλλά μην το πεις.
Δεν είναι ποτέ σπίτι πια.
Μαμά...
Αυτό θα πω μόνο. Ούτε λέξη παραπάνω.
Αυτό ήταν; Θα την παρατήσουμε;
Δεν θα παρατήσω ποτέ τη Γι.
Ξέρουμε και οι δύο τι έχει περάσει.
Της λείπει ο μπαμπάς της.
Σε όλους μας.
Αν είμαστε υπομονετικές
και δεν την πιέζουμε, ίσως...
Γι, εσύ είσαι;
Σε περιμέναμε για να φάμε όλες μαζί.
'Εφαγα στην επιστροφή. Εντάξει είμαι.
Να τρως είτε εδώ είτε εκεί,
αλλά ποτέ στον δρόμο.
Αυτό λέω εγώ.
Γι, γιατί δεν καθόμαστε όλοι μαζί
σαν οικογένεια απόψε;
Οικογένεια.
Πρέπει να φας.
Δεν θέλεις να γίνεις κοντή
σαν τη μητέρα σου.
- Είμαι εντάξει. Ευχαριστώ, Νάι Νάι.
- Γι, στάσου.
Τι λες να μας παίξεις λίγο βιολί
μετά το βραδινό;
- Θυμάσαι που κάποτε...
- Δεν μπορώ.
Δεν μπορείς; Γιατί;
Γιατί εγώ...
Το πούλησα.
Λυπάμαι.
Όχι.
Θα το κάνω αυτό το ταξίδι.
Διασχίζοντας την Κίνα
Κάποια μέρα.
ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΜΠΕΡΝΙΣ
Όχι, μη.
Στάσου. Είδα κάτι στα δεξιά.
Δεν υπάρχει τίποτα. Προχωράμε.
Γεια σου, μαμά. Αντίο, Νάι Νάι.
Με συγχωρείς.
ΦΑΡΜΑΚΕΙΟ
Μπαμ! 'Ηρθε από το πουθενά.
Και μετά, χάθηκε.
Είδες πού πήγε;
Σου 'πα, κυρία. Εξαφανίστηκε.
Τι ήταν, τέλος πάντων;
’σε να κανονίσω
τις επισκευές στο φορτηγό σου.
Μια μικρή αποζημίωση για τη σιωπή σου.
Είναι δωροδοκία.
Με τρόμαξες, Νάι Νάι.
Ώστε πεινάς τώρα;
Ναι. Πεθαίνω της πείνας.
’σ' τα να κρυώσουν. Θα καείς.
Λέω συνεχώς στη μαμά σου
πως πρέπει να ηρεμήσεις.
Να περνάς περισσότερο χρόνο εδώ,
με την οικογένειά σου.
Με πήρε η κυρία Λούι σήμερα.
Λέει ότι της φτιάχνεις το κομπιούτερ.
Και η κυρία Γιουάν, στο 4Β,
λέει πως θα κόψεις
τα νύχια του κανίς της.
Μ' αρέσει που είσαι φιλόδοξη.
Κανείς δεν θέλει μια τεμπέλα εγγονή.
Μα είσαι συνεχώς απασχολημένη.
Γιατί τα κάνεις όλα αυτά;
Μ' αρέσει να 'μαι απασχολημένη.
Γι...
Να μιλήσουμε
γι' αυτό αργότερα, Νάι Νάι;
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Πρέπει να ακούς τη Νάι Νάι!
Γεια, αγόρι...
'Η κορίτσι.
Πεινάς;
Ναι, σίγουρα είσαι αγόρι.
Δεν ξέρω από πού ήρθες,
αλλά σίγουρα δεν ανήκεις εδώ.
Μείνε εδώ μέσα, εντάξει;
Σε ψάχνει κόσμος.
Όχι. Εντάξει.
Όχι. Μην κλαις, σε παρακαλώ.
Στάσου.
Μου έπαιζε ο μπαμπάς μου,
και πάντα ένιωθα καλύτερα.
Καλύτερα τώρα, έτσι;
Μπα.
Καληνύχτα, υπναρά.
Στάσου, το ξέρεις εκείνο το μέρος;
Εκεί είναι το σπίτι σου;
Ξέρεις, σπίτι.
Με τίποτα!
Εντάξει.
'Ελα.
Πλάσμα από το 'Εβερεστ.
"Παρότι θεωρούνται περισσότερο μύθος,
οι θαυμαστές έχουν ακόμη την ελπίδα
πως αυτά τα πλάσματα υπάρχουν".
'Εχω ένα Γιέτι στην ταράτσα μου.
Αρχηγέ, σε θεωρώ προσωπικά υπεύθυνο
για την απόδραση
αυτού του απαίσιου πλάσματος.
Τώρα, θα κινητοποιήσεις
όλα μας τα οχήματα,
αλλιώς θα σε στείλω
να δουλέψεις ξανά στο εμπορικό.
Μάλιστα, κύριε. Κατανοητό.
Προς όλες τις μονάδες,
να βγουν όλα τα οχήματα στον δρόμο.
Διασχίζοντας μαζί την Κίνα
'Εκανα ντρίμπλες,
και ο τύπος είπε, "Αδύνατον"
κι εγώ είπα, "Κι όμως".
Παίζουμε ένα μονό;
Δεν μπορώ. Πες στη Νάι Νάι.
Νάι Νάι, θες να ρίξουμε κάνα σουτάκι;
Ξέρεις πως παίζω μόνο για χρήματα.
Κάτι λείπει.
Τι στο...
Πενγκ! Φέρε την ξαδέρφη σου και δες
ποιος μου έκλεψε το κλιματιστικό.
Εμπρός, πήγαινε!
Τι κάνεις εδώ έξω;
Θα σε δουν.
Πού το βρήκες αυτό;
Όχι! Δώσ' το πίσω τώρα!
Μ' ακούς; ’σε με!
Πενγκ, δεν βγαίνει νόημα.
Γιατί να το πάνε στην ταράτσα;
Τι κάνετε εσείς εδώ πάνω;
- ’φησέ τη!
- Μη! Περίμενε!
Εντάξει, θα καλέσω την αστυνομία.
- Εμπρός; Ναι.
- Όχι! Τζιν, μην το κάνεις!
- 'Εχουμε ένα τέρας στην ταράτσα μας.
- Κλείσ' το!
- Σταμάτα, Τζιν!
- Ναι, ένα τέρας!
Δυνάμωσε τον ασύρματο.
Ναι, στο Χέπινγκ Ρόουντ. Βιαστείτε!
Αυτός είναι. Το Γιέτι.
Τηλεφωνήστε στον κύριο Μπέρνις.
Τζιν, τι έκανες;
Δεν είναι επικίνδυνος.
Κοίτα τον. Είναι Γιέτι!
Ωραία!
Τι; Όχι. Τα Γιέτι δεν υπάρχουν.
Όχι! Επέστρεψαν!
Πρέπει να φύγεις. Τρέχα. Τώρα!
Στάσου. Όχι, μη!
Όχι, μη!
Στάσου!
Γι!
- 'Εκλεψε τη Γι.
- Την απήγαγε, βασικά.
'Ελα, Πενγκ.
Γι!
Δεν θα τους προλάβουμε.
Γεια σου, Τζιν.
Γεια σας, κορίτσια.
Πόσες φίλες έχεις;
Βιάσου!
Μας προφταίνουν.
'Ετοιμος να πυροβολήσω.
Φίλε, έριξες βελάκι στον Ντέιβ.
Ναι, τους χάσαμε.
Θέλω μάτια στον στόχο συνεχώς.
Να μη φύγει από την πόλη.
Πρόσεχε!
Κρατήσου, Πενγκ.
Να τοι!
Νομίζω πως τους ξεφύγαμε.
Κοίτα, εκεί κάτω!
Το πλοίο φεύγει από την πόλη.
Να επιβιβαστείς.
Πάρτε θέση.
- Να τη!
- Θεούλη μου.
Ρίξε.
Τι; 'Εχει ένα κορίτσι μαζί του;
Όχι! Πώς θα ξεφύγει;
- Στάσου. Τι ώρα είναι;
- Οκτώ. Γιατί;
Ώρα για το σόου με τα φώτα!
'Ελα, Γι.
- Πού είναι;
- 'Εφυγαν.
Ελήφθη.
'Εφυγαν. Κι εγώ είμαι νεκρός.
Μην μου το χτυπάς.
'Ελα! Συνέχισε να ψάχνεις!
Να τοι. 'Ελα, Πενγκ.
Εκεί πέρα. Σ' αυτό.
Πρέπει να ανέβεις στο πλοίο.
Όταν φτάσει σε λιμάνι, μην κατέβεις.
Μη σταματήσεις, μέχρι να φτάσεις
στο βουνό, στο σπίτι σου.
Εντάξει; Σπίτι.
Πρέπει να φύγεις. Τώρα!
Κρύψου!
Γι!
Γι, είσαι καλά;
Ωχ, όχι!
Όχι, Γι. Μην τολμήσεις.
Γι!
Όπως φαίνεται, θα έρθω μαζί σου.
Στο 'Εβερεστ;
Γι;
Γι, είσαι τρελή;
- Περίμενέ με!
- Πενγκ; Πενγκ! Όχι!
Όχι, όχι!
Πενγκ! Είμαι υπεύθυνος για σένα!
Θα με σκοτώσει η μαμά σου!
Τα μωρά μου.
Όχι. Το βρίσκεις αστείο;
Ξέρεις πόσα έδωσα γι' αυτά;
Τι σκεφτόσουν, Γι;
Με έβαλες σε μεγάλους μπελάδες.
'Εχω γίνει έξω φρενών μαζί σου.
Ούτε να σου μιλήσω δεν μπορώ.
Τόσο θυμωμένος είμαι!
Τα αποκαλυπτήρια
είναι σε μια εβδομάδα, Αρχηγέ.
Πώς θα αποδείξω ότι υπάρχει το Γιέτι,
χωρίς να έχω Γιέτι;
Όχι λόγια! Μόνο αποχώρηση.
Δόκτωρ Ζάρα, τι θα κάνω;
Θα είναι εκεί η επιστημονική κοινότητα
και ο Τύπος,
όλος ο κόσμος θα είναι εκεί
και θα παρακολουθούν.
Κύριε Μπέρνις,
συλλέξατε πολλά σπάνια κι εξωτικά ζώα
όλα τα χρόνια.
Αυτά τα φίδια, για παράδειγμα.
Είστε ο μόνος στον κόσμο
που έχετε νεογέννητα φίδια Γούπινγκ.
Κάτω! Κάτω!
Στην τρύπα σας, παράξενα φίδια.
Κύριε, σας παρακαλώ.
Τα πλάσματα αυτά χρειάζονται σεβασμό.
Θα έκαναν ωραία ζώνη.
Κύριε Μπέρνις, είναι μοναδικά.
Μια μοναδική ζώνη Γούπινγκ.
Μια ζώνη που κάνει "γουπ".
Τη θέλω; Δεν ξέρω.
Πάρτε τα.
Μια στιγμή,
πόσα πρέπει να 'ναι τα φίδια;
Γιατί;
Υποσχεθήκαμε στο κοινό ένα Γιέτι
και τίποτε άλλο δεν είναι αρκετό.
Τίποτα!
Δεν με νοιάζει αν θα είναι
ζωντανό ή νεκρό. Απλώς το θέλω.
Το τζέρμπιλ σου με φρικάρει.
Τζερμπόα.
Η Δούκισσα είναι ένα αλμπίνο τζερμπόα
και είναι κι αυτή μοναδική.
Κύριε, ως ζωολόγος,
έχω αποστολή της ζωής μου
να εξασφαλίσω την προστασία
όλων των ζώων,
ειδικά των σπάνιων και εξωτικών.
Είναι ο μόνος λόγος που συμφώνησα
να βρω το Γιέτι σας.
Και το έκανες.
Για λίγες μέρες, είχαμε ένα.
Δεν μπορώ να πάω στα αποκαλυπτήρια
με άδεια χέρια, όμως.
Δεν θα γίνω περίγελος πάλι.
Όχι, όχι!
'Εχουμε νέα, κύριε Μπέρνις.
Για τη φυγή σου;
'Ενας λιμενεργάτης είδε ένα πλάσμα
και κάτι παιδιά σε μια μαούνα χθες.
Δόκτωρ Ζάρα,
είστε η καλύτερη στον τομέα σας.
- Βοηθήστε με να το πάρω πίσω.
- Υπό έναν όρο.
Να το φέρουμε πίσω ζωντανό.
Υποσχεθείτε μου πως δεν θα πάθει κακό.
Καλά. Εντάξει.
Αρχηγέ, πού πήγε το πλοίο;
Ναι, μαμά. Το Πεκίνο είναι πολύ ωραίο.
Οι κοιτώνες είναι καθαροί.
- Ο Πενγκ; Ο Πενγκ είναι...
- Κοίτα όλα αυτά τα δόντια.
Μια χαρά είναι.
'Ηρθε και η Γι.
Ναι.
'Ηθελε να δει το πανεπιστήμιο.
Αναψυκτικό; Ναι!
Η μαμά δεν με αφήνει ποτέ να πιω.
Πιάσε!
'Εβερεστ, έλα δω.
Πόσο θα είμαστε εδώ;
Με συγχωρείς!
Το φαγητό της καφετέριας είναι λιπαρό.
Πρέπει να κλείσω, μαμά. Αντίο.
Δεν το πιστεύω ότι με έκανες
να πω ψέματα στη μαμά μου!
Τα λατρεύω αυτά!
Εντάξει, 'Εβερεστ, κοίτα.
Πρώτον, περνάς το Κίτρινο Βουνό.
Μετά, τον ποταμό Γιανγκτσέ,
που καλύπτει την περισσότερη
διαδρομή για τα Ιμαλάια
και τελικά,
θα φτάσεις στο όρος 'Εβερεστ.
'Ετσι θα πας σπίτι.
Στάσου.
Στο 'Εβερεστ; Όχι!
Είναι εκατοντάδες χιλιόμετρα μακριά.
Βασικά, χιλιάδες.
Ελπίζω να τα καταφέρει μέχρι εκεί.
Φαίνεται ικανός.
Κοίτα όλο αυτόν τον κόσμο.
- Γεια!
- Πενγκ, σκύψε!
Πρέπει να κρυφτούμε.
ΣΟΥΓΚΑ
ΚΟΛΑ
Γιατί κινούμαστε ακόμα;
Γιατί δεν είμαστε στο λιμάνι πια.
Τι;
Όχι!
Δεν έχω φύγει ποτέ από την πόλη.
Δεν το πιστεύω πόσο όμορφα είναι εδώ.
Δεν το πιστεύω πως έχω να φάω 24 ώρες.
Πεθαίνω της πείνας.
Παιδιά, πρέπει να κατουρήσω.
Κρατήσου.
Όχι. Πρέπει να κατουρήσει.
- Βγάλε με από δω!
- Δεν μπορώ!
Φύγετε από μπροστά μου!
Πρέπει να κατουρήσω!
Το κεφάλι μου.
- Είμαι καλά.
- Εντάξει.
'Ελα, έλα!
Μια γραμμή μπαταρία. Καλά είναι.
- Καλά είναι για τι πράγμα;
- Για τα εισιτήρια επιστροφής.
Το επόμενο πλοίο φεύγει
γύρω στις 5:00,
ας ελπίσουμε πως θα έχουμε χρόνο
να βρούμε πώς να πάμε στο λιμάνι.
Πενγκ, έλα. Φεύγουμε.
Ναι, σερβιτόρε.
Είμαι έτοιμος να παραγγείλω.
Θα πάρω ψωμάκια χοιρινού της Νάι Νάι
με έξτρα χοιρινό.
Σήκω, Πενγκ. Πρέπει να φύγουμε.
Και μια μερίδα χοιρινό.
Γιατί κάνει αυτόν...
- Τζιν!
- Μουρμουρίζει;
Τι συμβαίνει;
Τι γίνεται;
Είναι ένα...
Μούρο;
Φαγητό;
Είναι πεντανόστιμα, παιδιά.
Δεν βγαίνει νόημα.
Όχι. Δεν είναι δυνατόν.
Δεν είναι αστείο, εντάξει;
Είναι κασμίρι!
Τζιν...
Τι έγινε πάλι;
'Εβερεστ, κάνε κάτι!
Τρέξτε!
Φυλαχτείτε!
- Τρέξτε!
- Πιο γρήγορα!
Ωχ, όχι!
Τρέξτε να σωθείτε!
Χτυπήθηκα! Πείτε στα ψωμάκια χοιρινού
της Νάι Νάι πως τα λατρεύω.
Τζιν, πήρες αρκετά για να φας;
Ας πούμε...
'Εχω μούρα σε σημεία
όπου δεν θα έπρεπε να υπάρχουν.
'Ελα, 'Εβερεστ.
Λοιπόν, κοίτα να μαθαίνεις.
Με ταμπλό.
'Εχω εξαντληθεί.
Τι; Γιατί σταματάς;
Γιατί, σε πέντε λεπτά,
δεν θα μπορούμε να δούμε
ούτε τα χέρια μας.
Γι' αυτό πρέπει να συνεχίσουμε
να προχωράμε. Εντάξει;
'Ελα, Πενγκ,
πρέπει να πάμε στο λιμάνι...
- Το πρωί.
- Ναι!
- Είναι τόσα πολλά.
- Ζουζούνια;
Αστέρια.
Γιατί τριγυρίζουν μόνο εμένα;
'Ισως είναι θηλυκά.
"Θηλυκά... " Δεν είναι αστείο.
Η μαμά μου είπε πως τα αστέρια
είναι οι πρόγονοι που μας προσέχουν.
Κι η μαμά μου το λέει αυτό.
Το σακίδιό μου; Πενγκ!
Όχι, όχι!
Τέλεια. Δεν έχει σήμα.
Αποκόπηκα από την κοινωνική μου ζωή.
Πόσο τραυματικό.
Ναι, Γι, είναι.
Γιατί, σε αντίθεση μ' εσένα,
μου αρέσει να έχω φίλους.
Δεν είμαι...
Μοναχικός; Αυτό θα έλεγες;
Προς πληροφόρησή σου, λοιπόν,
είμαι από επιλογή μοναχική.
Υπάρχει διαφορά, εντάξει;
Ωραία, γιατί το πρωί,
ο Πενγκ κι εγώ θα πάμε στην πόλη.
- Δεν μπορώ να τον αφήσω.
- Γι...
Είδες τι μπορεί να κάνει.
Είναι καταπληκτικός, μαγικός.
Τώρα, έγινε μαγικό Γιέτι.
Καταλαβαίνεις πόσο τρελό ακούγεται;
Δες τι έγινε με τα μούρα.
Δεν το έκανε αυτός.
'Ηταν φυσικό φαινόμενο.
Απλώς δεν μπορώ να το εξηγήσω ακόμα.
'Ενα, δύο, τρία, τέσσερα,
κηρύσσω πόλεμο αντίχειρα.
Πάμε!
'Εκλεψες!
Θα σταματήσετε εσείς οι δυο;
Θεούλη μου,
ακούγομαι σαν τους γονείς μου.
Αυτό είναι!
Γι' αυτό τα πάνε τόσο καλά.
Ο 'Εβερεστ είναι παιδί.
Είναι ίδια ηλικία με τον Πενγκ,
αλλά σε χρόνια Γιέτι.
Σταμάτα να χτυπάς τον εαυτό σου.
Δεν υπάρχει περίπτωση αυτό
το γιγάντιο πλάσμα να είναι παιδί.
Στάσου. Θα σου το αποδείξω.
'Εβερεστ, έλα δω.
Αυτός είσαι εσύ.
Κι οι γονείς σου.
'Εχεις τα μάτια της μητέρας σου.
Μην ανησυχείς.
Θα φροντίσω να φτάσεις σπίτι.
Τι θα κάνεις;
Θα τον πας ως το 'Εβερεστ;
Μάλλον ναι.
Τζιν, πρέπει να γυρίσει
στην οικογένειά του.
Και η οικογένειά σου;
Δεν σε χρειάζεται επίσης;
Πάντα απασχολημένη, ποτέ σπίτι.
Τι είναι όλα αυτά, Γι;
Μη μου μιλάς για την οικογένειά μου.
Δεν έχεις ιδέα! Καμία ιδέα!
Η ζωή σου είναι εύκολη, Τζιν.
Θες όντως να γίνεις γιατρός
ή απλά πιστεύεις πως θα...
Δεν ξέρω, θα είσαι ωραίος με τα λευκά;
Εντάξει. Πες με ρηχό όσο θέλεις.
Τουλάχιστον, δεν έχω ψευδαισθήσεις.
Δεν με νοιάζει αν με θεωρείς τρελή.
Είσαι ανυπόφορη.
Η Γι είναι;
Μη σταματάς. Είναι πολύ καλό.
Η Νάι Νάι είπε πως δεν παίζεις
αφότου πέθανε ο μπαμπάς σου.
- Πενγκ!
- Δεν πειράζει, Τζιν. Πραγματικά.
'Ηταν το βιολί του μπαμπά σου;
Τον συμπαθούσα πολύ τον μπαμπά σου.
Ευχαριστώ, Πενγκ.
Καλύτερα να φύγουμε, αν θέλουμε
να φτάσουμε στον ποταμό Γιανγκτσέ.
- Θα έρθεις;
- Ναι.
Κοίταξα και το χωριό Ντάχου
έχει πλοία ανά ώρα για την πόλη.
Όταν φτάσουμε εκεί, λοιπόν,
εσύ κι ο Πενγκ θα πάρετε ένα πλοίο,
αλλά εγώ θα πάω τον 'Εβερεστ σπίτι του.
Αυτό το πλοίο έφτασε χθες το πρωί,
αλλά ξεφορτώσαμε όλο το φορτίο
και δεν βρήκαμε κανέναν.
Σας πειράζει αν ψάξουμε πάλι;
- Βρήκατε τίποτα;
- Όχι, Αρχηγέ.
- 'Ηταν εδώ;
- Ναι.
Και φαίνεται
πως του αρέσουν τα αναψυκτικά.
Σταματήστε!
Εκεί κάτω!
Τι ήταν αυτό;
Συγγνώμη, Δόκτωρ,
δεν υπάρχει πουθενά ίχνος τους.
Κύριε, το Γιέτι εξαφανίστηκε.
'Εχει περάσει καιρός
από τότε που βρέθηκα στη φύση.
- Κύριε, αν...
- Κοίτα αυτό το δέντρο.
Είναι υπέροχο.
Κοίτα τα χρώματα.
Το αγαπώ.
Κόψ' το και βάλ' το σε έναν σάκο.
Αμέσως, κύριε.
Το θέλω στο ρετιρέ μου...
Να είναι μαζί μου.
Κύριε Μπέρνις!
Μάλιστα! Τι είναι;
Να χωριστούμε σε ομάδες
και να ψάξουμε.
Αρχηγέ, ας απλωθούμε.
Μάλιστα, κύριε.
Στον χάρτη, αυτό το χωριό
είναι μόνο ένα εκατοστό μακριά.
Δεν θα 'ναι μακριά.
Θα είναι στην άλλη πλευρά του...
Κίτρινου Βουνού.
Στάσου. Δεν θα περάσουμε από κει.
'Ελα, 'Εβερεστ, θα κάνουμε αγώνα!
Περιμένετε εκεί!
'Εβερεστ, κοίτα. Κάνε μια ευχή.
Όχι. Είναι για ευχή.
Κράμπα. Σταμάτα λίγο.
Εντάξει, αφού δεν μπορείς.
Μακάρι να ήμουν σταρ του μπάσκετ.
Στη βασική πεντάδα για τον αγώνα
πρωταθλήματος, ο φοβερός Πενγκ!
Στάσου, ντρόουν είναι αυτό; Ωραία!
Εντάξει. Όχι τόσο ωραία!
Είναι αυτοί από την πόλη.
Σου είπα ότι είναι τρελή ιδέα.
Αρχηγέ, έχω βίντεο.
Ελήφθη.
Τα κλεφτρόνια μού έκλεψαν το Γιέτι!
- Πήγαινέ μας εκεί.
- Τα μάτια σου πάνω τους.
Ερχόμαστε.
Τι κάνουμε τώρα;
Μακάρι να υπήρχε διαφυγή από δω.
Τι συμβαίνει;
Γι, άσ' το αυτό! Είναι επικίνδυνο!
'Εβερεστ, είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Όχι, Πενγκ!
Κατέβα από κει αμέσως! Πενγκ!
- Τζιν! Πήδα!
- Πήδα!
Όχι, κατέβα! Δώσε μου το χέρι σου!
Σ' έπιασα!
Συναντήστε με στο χωριό στο ποτάμι!
Θα είμαστε εκεί!
Και πρόσεχε τον Πενγκ!
Σπρώξτε όλοι!
- Το κατέγραψες αυτό;
- Γιγάντια πικραλίδα είναι;
Γιγάντιες πικραλίδες;
Σταματήστε να χαζεύετε
και φέρτε το Γιέτι μου!
Μάλιστα, κύριε.
Ας τους ρίξουμε κάτω.
Ναι! Φάτε τη, ντρόουν!
Ποιος θα το πει στον κύριο Μπέρνις;
Όχι εγώ!
- Βοήθεια!
- Στάσου, πού πάμε;
Ελπίζω να μη χτύπησες.
Να σου συστηθώ.
- Είμαι η Δόκτωρ Ζάρα.
- Ξέρω ποια είσαι.
- Ξέρεις;
- Ναι.
Είστε οι κακοί.
Το τζέρμπιλ σου με φρικάρει.
'Ενα αγόρι που ξέρει τα τζέρμπιλ.
Μου αρέσει.
Κακοί; ’κου, έχεις λάθος εντύπωση.
Αυτό το τέρας είναι απρόβλεπτο,
ακόμα και επικίνδυνο.
Προσπαθούσαμε να σώσουμε τη φίλη σου,
όταν την απήγαγε το Γιέτι.
Όντως την απήγαγε.
’κου, παλιόβλακα!
Μου ανήκει αυτό το Γιέτι.
Είναι δικό μου και το θέλω πίσω!
Εντάξει; Γνέψε απλώς.
Κύριε Μπέρνις, σας παρακαλώ!
Εντάξει, κοίτα.
Πρέπει να βρω τον ξάδερφό μου
και τη φίλη μου
και να τους γυρίσω στην πόλη.
Μπορώ να σας γυρίσω εγώ
όλους στην πόλη,
αλλά ο μόνος τρόπος να τους βοηθήσω
είναι αν ξέρω πού είναι.
Ξέρεις εσύ;
Το Γιέτι είναι
η επιτομή της έρευνάς μου.
Τον θέλω πίσω.
Δεν ξέρω πού είναι,
αλλά ξέρω πού θα είναι.
Κρατηθείτε!
'Εβερεστ!
Όχι, από δω!
Καταπληκτικό, 'Εβερεστ.
Μας έσωσες. Και τώρα είμαστε...
Πού είμαστε;
Ξέρω μόνο
πως είμαστε μακριά από τον Τζιν.
Ναι, αλλά αυτός φταίει.
'Επρεπε να πηδήξει.
Γιατί δεν πηδάει μια φορά;
Το έκανε. Πήδηξε στο πλοίο στην πόλη.
Αυτό τον έφερε
σε αυτό το ταξίδι εξαρχής.
Ναι, αλλά μόνο
επειδή ανησύχησε για σένα.
Είσαι οικογένεια.
Γι, κι εσένα σε θεωρεί οικογένεια.
Τι;
Γεια σου, χελωνίτσα.
'Εβερεστ...
Ο Τζιν είπε ότι η Γι ήταν
σαν αδερφούλα του, όταν ήταν παιδιά.
Πάντα έκανε κάτι τρελό
κι έμπαινε σε μπελάδες,
οπότε έπρεπε να την προσέχει.
Κι ακόμα το κάνει.
Πρέπει να προχωρήσουμε.
Μην ανησυχείς, όμως.
Θα μας πάρω από δω. Πάμε.
’σ' τις κάτω, 'Εβερεστ.
Ξαφνικά, το είδα.
'Ενα αληθινό Γιέτι.
Τα παγωμένα μάτια του να με κοιτάνε.
Προσπάθησε να με σκοτώσει.
'Επρεπε να προστατευτώ.
’ρχισα να κραδαίνω το τσεκούρι μου...
Κι εκείνο χάθηκε.
Ούτε πατημασιές, ούτε τίποτα.
'Ετρεξα να πω στον κόσμο τι συνέβη,
αλλά χωρίς αποδείξεις...
Με περιγέλασαν.
Με κορόιδεψαν.
Πέρασες όλα αυτά τα χρόνια
ψάχνοντας αποδείξεις;
'Εχω συνηθίσει τόσο
να περιφρονώ τον κόσμο,
που είναι εκπληκτικό
πόσο μικρός νιώθεις όταν κοιτάς ψηλά.
Κύριε Μπέρνις,
πρέπει να ξεκινήσουμε νωρίς το πρωί.
Χάρη στον Τζιν,
μάθαμε πού βρίσκεται το Γιέτι.
Ναι.
Δούκισσα. 'Ετσι σε λένε;
Είσαι χαριτωμένη, με τον δικό σου
άσχημο και γουρλομάτικο τρόπο.
Δεν νιώθω τα πόδια μου.
"Μην ανησυχείς, θα μας πάρω από δω".
Τι σκεφτόμουν;
'Εχουμε χαθεί εντελώς.
Ο 'Εβερεστ δεν πλησιάζει στο βουνό του
κι απ' όσο ξέρουμε
ο Τζιν μπορεί να έχει μπελάδες.
Και για όλα φταίω εγώ.
Ο Τζιν είπε πως ήταν τρελή ιδέα.
Και ίσως και να έχει δίκιο.
Θέλω να πω, αλλά...
Θα μας ήταν χρήσιμος τώρα.
Ναι. Και ο χάρτης στο κινητό του.
Δεν πειράζει, 'Εβερεστ.
Είναι μόνο ένας κυπρίνος.
Παράξενο.
Γιατί κολυμπάνε ενάντια στο ρεύμα;
Προσπαθούν να γυρίσουν σπίτι τους.
Ναι. Ας τον βάλουμε πίσω.
Λες να τα καταφέρει;
Σίγουρα θα προσπαθήσει.
Ξέρεις ότι αυτά τα ψάρια
είναι το σύμβολο της επιμονής;
Τι;
Μου το είπε η μαμά μου.
Σημαίνει πως
όταν τα πράγματα δυσκολέψουν πολύ...
Δεν τα παρατάνε ποτέ.
Ξέρετε κάτι; Πρέπει να συνεχίσουμε.
Ελάτε, πάμε.
'Εβερεστ, άσε κάτω το ψάρι.
Στο νερό.
Πίσω, απαίσιο πλάσμα!
Πίσω!
Τέλεια. Φυσικά.
Είπε με την πιο γλυκιά φωνή...
"Είσαι χαριτωμένη, με τον δικό σου
άσχημο, γουρλομάτικο τρόπο".
Πιστεύω πως μαλακώνει!
Να δράσουμε γρήγορα.
Αν ο μικρός έχει δίκιο
και βρούμε το Γιέτι στο ποτάμι,
κάντε ό,τι χρειαστεί
για να το πιάσετε.
Μα πρέπει να το πιάσουμε ζωντανό.
Ο αγοραστής δεν θα πληρώσει
αν δεν αναπνέει.
Αν είναι λίγο χτυπημένο,
ποιος νοιάζεται;
Θα τον κόψουν σε μικρά κομμάτια
για τα πειράματά τους, έτσι κι αλλιώς.
Τι θα κάνουμε με τα παιδιά;
Αν θέλεις το 10% σου,
θα τα ξεφορτωθείς.
Για πάντα!
Και ξεφορτώσου και το τρωκτικό
που κουβαλάω μαζί μου.
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι
να προσποιούμαι τη Βρετανίδα ζωόφιλη;
'Εχω κουραστεί!
Τη Δούκισσα; Μα είναι
ένα μοναδικό αλμπίνο τζερμπόα.
Είναι ένας αρουραίος, ηλίθιε!
Τα κλειδιά μου!
Νομίζω πως είσαι καλύτερα μ' αυτόν.
Όχι τώρα.
Εντάξει, για να δούμε.
SUV; Πολύ δυνατό.
Τρανσπόρτερ; Όχι.
Τι είναι αυτό;
Ωραία.
Κοίτα τα μαλλιά. Μια χαρά, Τζιν.
Ευχαριστώ, Τζιν.
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Δεν πειράζει, μωρά μου. Σας προσέχω.
Όχι, δεν μπορώ να το κάνω.
Εντάξει, πάρ' το!
Γίνε ο κυπρίνος.
Αυτό είναι, Πενγκ.
Συνέχισε να κολυμπάς.
Τι ήταν αυτό;
'Ελα!
Εντάξει! Όχι άλλο κολύμπι!
Ναι, αλλά πώς θα το προλάβουμε;
Αυτός είναι τρόπος να ταξιδεύεις!
'Ετοιμος, 'Εβερεστ;
Πάλι.
Ξέρεις, 'Εβερεστ...
Δεν σε καταλαβαίνω.
Πώς το κάνεις αυτό;
'Ισως είναι το χάρισμά του...
Όπως εσένα το βιολί
κι εμένα το μπάσκετ.
Ο 'Εβερεστ μιλάει στη φύση.
Αυτό τώρα; Αυτό είναι χάρισμα.
- Αυτό είναι το χωριό.
- Βλέπεις τον Τζιν;
Μέσα στο πλήθος; Με δουλεύεις;
- Πρέπει να τον βρούμε.
- Και ο 'Εβερεστ;
Κουνηθείτε!
'Εχω μια ιδέα.
Πάρε αυτό το σκοινί.
- Βλέπεις τίποτα;
- Όχι.
Γι, να τος!
Τζιν!
- Θα τον χάσουμε.
- Τρέχω μπροστά.
Μείνετε εκεί και περάστε απαρατήρητοι.
Το γιακ σου είναι παράξενο.
Μην προσβάλλεις το γιακ μου.
Τζιν!
Ναι;
Χίλια συγγνώμη.
Όχι.
Ψάξε. Είπε πως θα ήταν εδώ.
Δεν το πιστεύω
πως τράκαρε τη μηχανή μου.
- Κοίτα!
- Στόχος εντοπίστηκε. Πλησιάστε.
Μας βρήκαν. Πάμε!
Πάμε, 'Εβερεστ. Κουνήσου!
Όχι.
Ε, εσύ!
- Θες να σε πάω κάπου;
- Τζιν;
- 'Ηρθες!
- Φυσικά.
Πού είναι ο Πενγκ;
'Εβερεστ!
Ωχ, όχι!
Με ύψος 1,47, μπαίνει μέσα,
έτοιμος να πάρει το παιχνίδι,
ο φοβερός Πενγκ!
Κόλλα το! Ναι!
- 'Εβερεστ! Πενγκ!
- Πενγκ! 'Ελα!
Τζιν, ήξερα πως θα έρθεις.
Χαίρομαι που σε βλέπω, ξάδερφε.
Τι έπαθαν τα μωρά σου;
Πενγκ...
Τα μωρά μου μεγάλωσαν.
Κρατηθείτε.
Μην τους αφήσεις να ξεφύγουν!
Σταθείτε. Αυτή εδώ η γριά
έχει άσους στο μανίκι.
- Πιο γρήγορα!
- Προσπαθώ!
'Εβερεστ, κάνε κάτι.
Βιάσου, 'Εβερεστ!
Πετυχαίνει!
Όχι. Παιδιά!
- Στρίψε!
Απίστευτο.
Πενγκ! Κοίτα. Δεν πειράζει.
- Καταπληκτικό!
- Απίθανο!
'Ελα, 'Εβερεστ, κάν' το μεγαλύτερο!
Πιο ψηλά!
Πιο αργά.
Πιο αργά!
- Πενγκ!
- Πού είναι;
Πενγκ!
Όχι.
'Εβερεστ, όχι.
Κράτα το μέσα.
Όχι!
Τζιν, έχεις κάτι εδώ.
Όχι.
Να πάρει.
Γι...
Είσαι καλά;
Ναι.
Αυτό το βιολί ήταν τα πάντα για μένα.
Όταν ήμασταν μικρά,
ο μπαμπάς μου έπαιζε όλη την ώρα.
Αλλά κάθε βράδυ...
Όταν με έβαζε για ύπνο,
έπαιζε ένα κομμάτι,
μόνο για μένα.
Και, δεν ξέρω, αλλά με έκανε να νιώθω
ότι όλα θα πήγαιναν καλά.
Γι, λυπάμαι.
Συγγνώμη για ό,τι είπα.
"Συνέχεια απασχολημένη, ποτέ σπίτι".
Όχι. 'Εχεις δίκιο.
Ξέρω πως είμαι απασχολημένη.
Απλώς δεν ξέρω γιατί.
Μου λείπει και δεν το θέλω,
αλλά δεν έκλαψα καν ακόμα, Τζιν.
Κι η οικογένειά μου...
'Εχουμε απομακρυνθεί κι εγώ...
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Σίγουρα αυτοί έχουν απομακρυνθεί;
Είχες, όμως, δίκιο και για μένα.
Δεν θέλω να το παραδεχτώ,
μα η σκέψη ότι θα φαίνομαι ωραίος
με την ποδιά...
Μου πέρασε από το μυαλό.
Είμαι φρικτός άνθρωπος.
Ναι, είσαι ο χειρότερος.
Πραγματικά... είμαι.
Γι, άκου,
αν εκείνοι βρουν τον 'Εβερεστ,
κινδυνεύουμε όλοι.
Στάσου, ξέρουν πού τον πάω;
Πάνε στα Ιμαλάια, κύριε.
Οι δυνάμεις του Γιέτι
θα μεγαλώσουν περισσότερο,
όσο πλησιάζει εκείνα τα βουνά.
Υπάρχει ακόμα μια ευκαιρία
να πιάσουμε το Γιέτι σας.
Στους πρόποδες των βουνών,
υπάρχει μια γέφυρα.
Μόλις την περάσει το Γιέτι, θα γίνει
ένα με το περιβάλλον, θα χαθεί.
Δεν θα τον ξαναβρούμε ποτέ.
Δεν έχω δει ποτέ ξανά
τέτοιες δυνάμεις.
Είναι τρομακτικό.
Ας επιμείνουμε, κύριε.
Μετά απ' αυτό,
κανείς δεν θα ξαναγελάσει μαζί σας.
'Εχεις δίκιο.
Αρχηγέ, θα χρειαστούμε ενισχύσεις.
Πολλές ενισχύσεις.
Μάλιστα, κύριε.
Τι σημαίνουν για μας
αυτές οι δυνάμεις;
Η τιμή του Γιέτι μόλις διπλασιάστηκε.
Παιδιά, βρήκατε τίποτα;
Προσπαθούμε.
Να το!
Αλήθεια, Ντέιβ;
Ελάτε γρήγορα!
'Εβερεστ;
Είσαι καλά;
- Αυτές είναι...
- Τρίχες Γιέτι;
Ναι.
Βλέπεις; Σαν καινούριο.
Όχι.
Καλύτερο από καινούριο.
Πότε τις αγόρασες αυτές;
Δεν τις αγόρασα.
'Ηταν του μπαμπά μου.
Είχε κάρτες από όλα τα μέρη
που ήθελε να μας πάει κάποτε,
όλη την οικογένεια.
Γι, είναι όλα τα μέρη που πήγαμε!
Τι;
Με τίποτα. Πώς είναι δυνατόν;
Δεν γίνεται.
Πήγαμε σε όλα.
Εκτός από ένα.
Τον Βούδα του Λεσάν.
'Ηταν το μέρος που ήθελε περισσότερο
να δω ο μπαμπάς μου.
Είναι απίστευτο.
Εσύ με έφερες εδώ, έτσι;
Αδύνατο.
Μακάρι να ήταν εδώ ο μπαμπάς
να το δει.
Είναι όμορφο.
Ευχαριστώ, 'Εβερεστ.
Εσύ το έκανες, Γι. Εσύ.
Εγώ το έκανα;
'Ελα, 'Εβερεστ.
Γι...
Πάμε στα Ιμαλάια!
Ελάτε, παιδιά.
Εντάξει!
Στάσου, Πενγκ.
Ελάτε!
Αν συνεχίσουμε,
θα φτάσουμε στα Ιμαλάια το πρωί.
Δεν θα σταματήσουν
προτού φτάσουν στο 'Εβερεστ...
Καλύτερα τώρα;
'Ισως.
- Αλλά πρέπει να συνεχίσουμε.
- Το ξέρω.
Θα είναι το ίδιο;
Όταν ο 'Εβερεστ πάει σπίτι;
Μεταξύ μας, εννοώ.
Θα θέλετε να κάνουμε παρέα;
Φυσικά και θα θέλουμε, Πενγκ.
Σίγουρα, θα μου λείψουν τα αστέρια.
Ναι, αλλά ακόμα κι αν δεν τα βλέπουμε,
θα ξέρουμε ότι είναι εκεί.
Ωραίο, έτσι;
Ναι, Πενγκ, πολύ ωραίο.
Δεν είναι αστείο.
Τέρας του Λοχ Νες; Τσουπακάμπρα;
Κι αν υπάρχουν;
Θεούλη μου, όλη μου η ζωή
ήταν ένα ψέμα.
Τα Ιμαλάια.
Φοβερό!
'Εβερεστ, κοίτα!
Πέρα από τη γέφυρα είναι το σπίτι σου!
Τι περιμένουμε; Πάμε!
'Εβερεστ! Περίμενε!
Ωχ, όχι.
Στην άκρη! Φύγετε όλοι!
Κουνηθείτε!
Πάμε πίσω!
Πάμε!
Στόχος εντοπίστηκε.
'Εβερεστ, τρέξε!
Πήγαινε στο βουνό σου. Τώρα!
Πριν να είναι πολύ αργά.
Αρχηγέ, βιάσου.
Φέρε το Γιέτι μου! Αμέσως!
Όχι, όχι! Πας σε λάθος κατεύθυνση!
Ο στόχος κινείται!
Εκπληκτικό.
Κύριε Μπέρνις,
χάνουμε την ευκαιρία μας.
Οπλίστε τα αναισθητικά όπλα.
Σταθείτε! Μη ρίξετε!
Κάνε πίσω!
Κύριε Μπέρνις!
Να του ρίξουμε!
Ωχ, όχι!
Τους υπερασπίζεται.
Κύριε Μπέρνις!
Δόκτωρ, έκανα λάθος.
Είχες δίκιο.
Το Γιέτι πρέπει να προστατευτεί
και ο καλύτερος τρόπος είναι
να το αφήσουμε να φύγει.
Πρέπει να το αφήσουμε να φύγει.
Αρχηγέ, δώσε διαταγή
να κατεβάσουν τα όπλα.
Κάν' το, τώρα!
Γρήγορα! Ο κος Μπέρνις
χρειάζεται βοήθεια.
Αρχηγέ...
Πυρ κατά βούληση!
- Πυρ!
- Πυρ! Πυρ!
'Εβερεστ!
- Όχι!
- Πιάστε τα παιδιά.
'Εβερεστ!
Όχι!
- 'Εβερεστ!
- Σταματήστε!
Θα σιγουρευτώ πως είναι αναίσθητο.
Όχι!
Δεν θα το ξανασκάσεις ποτέ!
Σταθείτε, πιάστε την!
Σταμάτα!
Γι!
- Όχι!
- Γι! Όχι!
- Μία λιγότερη.
- Γι!
Εντάξει, φεύγουμε.
- Μάλιστα.
- Ελήφθη. Φεύγουμε.
- Γυρίστε πίσω!
- Όχι! Γι!
- Γυρίστε πίσω! Γι!
Σταματήστε το αυτοκίνητο!
- Ο 'Εβερεστ.
- Όχι. Δεν μπορεί να συμβαίνει!
- Πάμε! Φεύγουμε από δω!
- Πάμε!
Κύριε, ξυπνήστε.
Γι! Είσαι καλά.
'Εβερεστ!
Νόμιζα πως θέλαμε ζωντανό το Γιέτι.
Καλό είναι και νεκρό.
Όχι!
Ναι!
'Εβερεστ;
Είσαι το πιο εξαίσιο πλάσμα
που έχω δει ποτέ.
Γι' αυτό ο κόσμος δεν πρέπει
να μάθει ποτέ ότι υπάρχεις.
Δεν θα καταλάβαιναν.
Ούτε εγώ κατάλαβα.
Μπορώ να σας βοηθήσω
να γυρίσετε στην πόλη;
Ευχαριστούμε, αλλά...
Υποσχέθηκα να γυρίσω τον 'Εβερεστ
σπίτι του και δεν το έκανα ακόμα.
Θα πας τον 'Εβερεστ ως το 'Εβερεστ;
Είναι αδύνατο.
Κύριε, με κάθε σεβασμό,
όταν η Γι βάζει κάτι στο μυαλό της,
τίποτα δεν είναι αδύνατο.
Ναι.
Κάνει κρύο.
Αλλά είναι κάτι
που επιμένω να σας δώσω.
- Ευχαριστώ!
Τα λέμε αργότερα.
Μην ανησυχείτε, θα περιμένω εδώ.
Μόνο τα παλτά μας ήθελαν, Ντέιβ.
Παιδιά...
'Εχει πολύ δρόμο μέχρι εκεί πάνω.
'Εβερεστ;
- Ωραία!
- Εντάξει. Φέρ' το!
Ναι!
'Εβερεστ, το βουνό σου.
Τι κάνουμε τώρα;
Δεν ξέρω.
Οι γονείς του.
Θα ήταν τόσο καλοί στο μπάσκετ.
Φτάσαμε σπίτι σου επιτέλους, 'Εβερεστ.
Σπίτι.
Δεν το πιστεύω πως τελείωσε το ταξίδι.
'Εχεις δίκιο.
Δεν τελείωσε.
Ευχαριστώ, 'Εβερεστ.
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ, 'Εβερεστ!
ΕΠΙΣΚΕΦΤΕΙΤΕ
ΤΟ ΕΒΕΡΕΣΤ
- Αντίο!
- Γεια!
- Γεια! Ευχαριστώ!
- Ευχαριστώ!
Μαμά!
Γι; Επέστρεψες.
Πώς ήταν το ταξίδι;
Γι;
Μου λείψατε πολύ και οι δύο.
Χαίρομαι που γύρισες, εγγονή μου.
’νοιξε. Μάλλον τα αγόρια είναι.
Ποιος είναι έτοιμος
για ψωμάκια χοιρινού της Νάι Νάι;
Κοίτα τι βρήκα στο κατώφλι σου.
Είναι για όλους μας.
Ελάτε εδώ.
Για την επόμενη περιπέτειά σας
Κύριος Μπέρνις
Παιδιά, πώς ήταν το Πεκίνο;
Πενγκ.
Μας άλλαξε τη ζωή.
Τέλεια.
Ξεκινήστε.
Καταλαβαίνω τι εννοούσες
όταν έλεγες για τα ψωμάκια.
Δεν υπάρχει κανείς στον κόσμο
που να του αρέσουν περισσότερο.
'Ισως ένας.
Σε ποιον άλλο αρέσουν τα ψωμάκια μου;
- Όχι γέλια. Μιλάω σοβαρά.
- Νάι Νάι.
Greek